outline shader verbeteren, overleggen met sieb over property names


archer cirkelen bug fixen




inventory filter werkend maken
inventory volledig grid in item list,
inventory scrollbaar list wanneer scherm vol is


-------

player roll blend tree alle richtingen

foot placement sound + dust particle?

destructable objects fixen zodat ze niet allemaal tegelijk kapot gaan bij slaan?

grinder kapot na damage amount

fire effect (continu damage) voor een bepaalde tijd, gaat nu nogal overpowered

volledige map, minimap uit wanneer volledige map aan, legende, kleuren icons voor deuren, pauzeren game
map fog of war, shader?

ragdoll naar opstaan naar normaal voor knockdowns

blood splatter op de grond bij hits

//- sounds -//
geluiden: slaan, death, vase break, deur unlock

//- traps -//
rond zwaaiende bijlen die je moet ontwijken
vuurballen die worden afgeschoten en je moet ontwijken

//- enemies -//
skelet - botten vliegen weg death
statue knight - brokkelt af bij death
troll - loop het hele level langzaam achter je aan?
troll - kan pilaren vernietigen?
boss fight - met ground shake attacks?

//- XP/Levels -//
enemies droppen sigils/runes
deze kunnen in een speciale kamer aan het einde van elk  level worden ingeleverd voor iets (scrolls/sigils?)
Deze runes geven de speler een bonus/perk zoals sneller rennen, meer damage, meer resistance?
Armor/Weapon pieces hebben sigil spot en kunnen er niet uit gehaald worden.


speler kan alleen maar 1 zwaard en 1 schild, door items op te pakken kunnen deze gesmolten worden naar upgrade points voor de spelrs amror?