volledige map, minimap uit wanneer volledige map aan, legende, kleuren icons voor deuren, pauzeren game
map fog of war, shader?

vijanden moeten kiten niet alleen stil staan
vijanden moeten de speler omcirkelen/flanken
enemy jump implementeren

misschien kijken naar character controller ipv root motion???? vooral voor player jump
ragdoll -> normaal voor knockdowns

ff kijken naar de firepit trap (valt te langzaam)
fire effect (continu damage) voor een bepaalde tijd
grinder kapot na damage amount

inventory filter werkend maken
inventory volledig grid in item list,
inventory scrollbaar list wanneer scherm vol is
player position resolutie dependent maken in inventory screen

geluiden: slaan, death, vase break, deur unlock
geluiden voor dynamisch harder en zachte impact

outline shaders voor interactable objects
betere Ineractable interface? ipv inherit en interface?, itemInfoPanel weg?

blood splatter op de grond bij hits

zand particle bij ground shake

//- enemies -//
skelet - botten vliegen weg death
statue knight - brokkelt af bij death
troll - loop het hele level langzaam achter je aan?
troll - kan pilaren vernietigen?
boss fight - met ground shake attacks?

//- level -//
rond zwaaiende bijlen die je moet ontwijken
vuurballen die worden afgeschoten en je moet ontwijken
