player roll blend tree alle richtingen

arm swing/neck swing verminderen bij attack from left to right

foot placement sound + dust particle?

player hit ground upper body animatie?

camera peek fixen bij back wall face staat verkeerdom?
camera peek te dicht op de muur?
destructable objects fixen zodat ze niet allemaal kapot gaan bij slaan?

editor scripts maken voor gemakkelijk level in elkaar zetten

grinder kapot na damage amount
firepit light uit wanneer gevallen op de grond
fire effect (continu damage) voor een bepaalde tijd, gaat nu nogal overpowered

Game UI scaling fixen

volledige map, minimap uit wanneer volledige map aan, legende, kleuren icons voor deuren, pauzeren game
map fog of war, shader?

ragdoll naar opstaan naar normaal voor knockdowns

inventory screen revamp, niet realtime doen / niet via deze camera manier
inventory filter werkend maken
inventory volledig grid in item list,
inventory scrollbaar list wanneer scherm vol is

chromic abbreviation bij camera shake?? voorbeeld in controller package, ook kijken naar andere image effects

outline shaders voor interactable objects
betere Ineractable interface? ipv inherit en interface?, itemInfoPanel weg?

blood splatter op de grond bij hits

zand particle bij ground shake

//- sounds -//
geluiden: slaan, death, vase break, deur unlock
geluiden voor dynamisch harder en zachte impact

//- traps -//
rond zwaaiende bijlen die je moet ontwijken
vuurballen die worden afgeschoten en je moet ontwijken

//- enemies -//
skelet - botten vliegen weg death
statue knight - brokkelt af bij death
troll - loop het hele level langzaam achter je aan?
troll - kan pilaren vernietigen?
boss fight - met ground shake attacks?

//- XP/Levels -//
enemies droppen sigils/runes
deze kunnen in een speciale kamer aan het einde van elk  level worden ingeleverd voor iets (scrolls/sigils?)
Deze runes geven de speler een bonus/perk zoals sneller rennen, meer damage, meer resistance?
Armor/Weapon pieces hebben sigil spot en kunnen er niet uit gehaald worden.


speler kan alleen maar 1 zwaard en 1 schild, door items op te pakken kunnen deze gesmolten worden naar upgrade points voor de spelrs amror?