geluiden: slaan, hit, death, vase break, door open, door blocked

iets verzinnen voor keys, game object gaat niet werken met oppakken naar item data

vijanden moeten kiten niet alleen stil staan
vijanden moeten de speler omcirkelen/flanken
enemy jump implementeren

ff kijken naar de firepit trap (valt te langzaam)
fire effect (continu damage) voor een bepaalde tijd
grinder kapot na damage amount

outline shaders voor interactable objects
betere Ineractable interface? ipv inherit en interface?

dynamic camera die voor muren uitkijkt

map die zichtbaar word naarmate je verder komt
compas/map in hoek

bommen gooien?
bommen blast radius die items wegblazen?

inventory volledig grid in item list,
inventory scrollbaar list wanneer scherm vol is
player position resolutie dependent maken in inventory screen

animatie arm swing verminderen
animatie minder gay

skeleton enemy?
blood splatter bij hits op de grond?
bot scherven voor skelet bij hit
skeleton uit elkaar vallen bij death

walk sounds?
inventory equip sounds